Схема БД: https://dbdiagram.io/d/61faf04885022f4ee52d7dbd

Процессы
1. Регистрация нового аккаунта https://storm.bpmn2.ru/app/diagram/4a37c25b-2a00-47b6-8b17-0aa8c95c8635
2. Публикация нового задания https://storm.bpmn2.ru/app/diagram/07f58a6e-f7b7-4ced-aec8-003d700acaaf
3. Аутентификация на сайте https://storm.bpmn2.ru/app/diagram/a3ed72b9-43e4-44d6-8043-b32500038561
4. Правка информации о пользователе У меня нет макета и нормального описания секции "Безопасность", так что ее содержимое описано методом тыка.
То же самое - с уведомлениями, хз, что там.
https://storm.bpmn2.ru/app/diagram/0bc365c0-1063-4ac7-a01c-2c53342049dd
5. Добавление отклика. Макета страницы отклика нет. И если там модальное окно - оно тоже недоступно. Сочиняю по макету заданий (там у откликов есть текст, значит где-то для него есть форма)
https://storm.bpmn2.ru/app/diagram/46706503-0e19-4898-aa01-9ae9c72f5164
6. Старт задания (выбор исполнителя) https://storm.bpmn2.ru/app/diagram/d4c9799c-81a0-4034-b8a9-62e86516191f
7. Завершение задания (опять нет макета формы) https://storm.bpmn2.ru/app/diagram/1b44d9b5-1b18-4e77-b6e4-60689537c8c7
8. Отказ от задания. В ТЗ в пункте 2.6 ошибка, не тот статус у задания (должен быть Провалено). В таблицу отзывов провал идет как 0 или 1 звезда? Поле комментарий обязательное - текст коммента в отзыв при провале как писать? или просто какой-то текст по умолчанию вставить? https://storm.bpmn2.ru/app/diagram/635c7683-c3c1-4d91-b3ba-beae7f73b461
9. Это существующие процессы, для которых должны быть сценарии. Еще нужны:
Класс Statistic. Он формирует статистику по исполнителю:
	9.1 Личный рейтинг пользователя (включая факапы)
	9.2 Место в ранге по рейтингу среди исполнителей
	9.3 Число выполненных заказов
	9.4 Число факапнутых заказов
	9.5 Метод для расчета количества звездочек, которые будут показываться по имеющемуся рейтингу (округление)
	10. Считалка общего количества отзывов
	
10. В классе Task должен быть метод, соритрующий задания по дате создания и отбирающий последние 4.
Фильтры для заданий как реализуются? Это есть в фреймворке, или нужно самой писать? Если да - отдельные методы на фильтры (очень слабо представляю себе, как комбинировать разные комбинации настроек, раньше никогда фильтров не писала).


11. В классе Access должна быть заложена ссылка на страницу 404 (макета которой тоже нет).

12. В классе Review доджен быть метод для вывода из БД отзывов. Если отзывов очень много - у них должна быть пагинация, или одна огромная простыня, отсортированная по дате?

13. В классе User должен быть метод для замены статуса пользователя (открыт-закрыт).
И метод вывода аватарки и имени (чтобы обогатить лендинг).

14. Опция с показом контактов заказчику непонятна без макета, но добавила в БД столбец да-нет close_contact. 0 - открыто, 1 - закрыто. Видимо, еще один метод для класса User.

15. Ворох вопросов обо всем подряд (в основном по лендингу)
	15.1 Где страница контактов для биржи (куда ведет ссылка связаться с нами)?
	15.2 почему в макете две ссылки "настрокйи" (из выпадающего меню при нажатии на аватарку и имя и просто в верхнем меню)?
	15.3 страница выхода - это просто отдельный сценарий? тоже фреймворком?
	15.4 страница "исполнители" в футере лендинга - надо ее сделать самой и в ней сделать метод вывода всех исполнителей без всякой сортировки? с пагинацией?
	15.5 задания - то же самое, просто сплошняком все подряд задания?
	15.6 Как может быть ссылка на "мой профиль" и ссылка на "регистрацию" рядом одновременно?
	15.7 Что за справка, где она?
	15.8 как может быть ссылка на "создать задание", если еще даже роль не определена?
	15.9 как-то макет выглядит не очень. все страницы, кроме лендинга, живут без футера? Правки в верстке делать не надо (А то некоторые формы прямо ужс) https://skr.sh/sCKbCbGxcfv
	15.10 у меня прямо ОЧЕНЬ большие вопросы к безопасности и валидации форм в этой связи. Очень смущает идея пихать какие угодно файлы без всяких ограничений в приложения к заданию. Смущает, что в текстовые поля можно понаписать что угодно, без защиты даже от sql инъекций.
	15.11 ни по макетам (тем что есть), ни по тз не ясно, что там с уведомлениями и куда. Ссылка есть, остального ничего нет. Подозреваю, что должны быть письма с откликами, отзывами, информацией что вас выбрали исполнителем, или информацией, что выбор исполнителя сделан и это не вы...
	15.12 Почему исполнитель не может делать заданий? за что его так, он что, не человек? :)
	15.13 Почему нельзя поменять локацию пользователя в профиле? Переехал в другой город - все, новая регистрация?
	